오 마이 비너스 16회
제작자: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
반지 끼워주고 싶은데
거기서 여기까지는 좀 와주지.
아, 진짜
강주은
어쩌면 조금
아프게 할지도 모르겠고
어쩌면 조금 힘들게 할지도 모르겠지만
그래도 나는 강주은이랑 살고 싶다
평생.
강주은은 이제 내 거.
그만 좀 봐요.
반지 닳겠다.
나보고 요망하다더니
자기가 더 요망하네.
어떻게 반지에 목도리를
달 생각을 했대?
목도리에 반지를 단 거지.
땡!
메인은 목도리인데요, 뭐.
반지야 돈으로 사는 거고
목도리는 코치님이
한 올, 한 올 뜬 거니까
반지는 목도리에 딸린 별책부록.
갈게요. 내리지 마요.
내리지 말라니까.
한 꼼꼼 하시니까
여기에 있는 섹시하고 큐트한
애들은 조만간 보자고 전하고
근데 새싹네는 왜?
반지 자랑하려고요.
너무 늦을 거 같으면 아예 자고
그리고
할머니랑 아버지께는 내가...
거 참 되게 급하시네.
스텝 바이 스텝.
한 걸음씩 천천히 하자고요.
나 누가 뭐래도
코치님이랑 평생 살 거예요.
그러니까 아무도 누구도
상처받지 않게
그렇게 해요
강주은이랑 연애하는 남자는 참 좋겠다.
너무 좋아서 매일 밤 꿈에
나올 만큼 예쁘대요.
그래서 눈에서 막 하트가 쏟아진대요.
나 갈게요.
왜?
현우야.
응.
-아, 머리야. -왜?
아, 머리야. 아우, 두야.
어머나!
나 섹시 처발처발한테 반지 받았다.
뭐야.
반지 받았다고 이혼녀한테
자랑하러 왔냐?
너 진짜 웃긴다. 어머나.
근데 가홍 회장님이 나 보자셔.
그 사람 할머니
어떡해.
너 혹시 땅속에 묻어버리는 거 아니야?
야!
당장 우리 손자한테서 떨어져!
이게 말이야, 그냥.
아, 깜짝이야.
야, 우리 그런 사태까지는
예상하지 말자.
아니야?
그냥 네가 시어머니 처음
만났을 때처럼 그렇게 해봐화.
야, 고PD 할머니가 가홍 회장님이었으면
내가 왜 이혼을 했겠냐.
아이구 참.
나 진짜 열라 겁나 떨려. 어떡해.
알았어. 알았어.
나이가 몇인가?
약국봉투 나이로 33세입니다
직업은 뭔가? 아버님은 뭐하시고?
변호사입니다. 아버님은 돌아가셨습니다.
나 이거 안 할래.
왜?
갑자기 마음이 아파지려고 해.
나 어떡하냐.
그냥 용돈이나 드려.
생각해 보니까 우리 시엄마도
용돈 드렸을 때
가장 반응이 좋았어.
너 어디 아프냐?
가홍그룹 회장님이시라고.
내 전재산을 턴다고
그게 용돈이 되실까?
그렇구나.
근데 회장님 참 좋겠다.
아!
왜?
음, 완전 조신해.
부끄러움은 잠깐이다, 주은아.
이걸 입으면 뭐가 달라지는데
인상이 달라지지.
첫인상이 얼마나 중요하니.
이게 또 우리 시엄마가 그렇게
좋아하던 옷이다.
어떻게 다행히도 있었다.
너무 올드한 거 아니야?
가홍 회장님이 더 올드하셔.
이런 걸 조신하다고
치는 연세시라니까.
그럴 수 있지.
이건 좀 아닌 것 같다.
왜?
청심환 하나만 더 먹자.
너무 많이 먹는 거 아니니?
(메시지 수신음)
어허, 잘 잔다는 보고가 없네.
앗, 잘자요.
잘 자긴 글렀네요.
(노크소리)
변호사님, 제순자씨라는
분이 오셨는데요.
아, 모셔요.
감사한데 뭐 드릴 게 마땅치 않아서
괜찮은데
감사합니다, 민준이 할머니
아,, 준성씨 어머니
저... 남편분은 어떠세요.
얼마 전에 면회 다녀왔는데
많이 좋아졌더라고요.
미안하다고 그러고
다행이에요, 진짜.
무조건 접근금지 신청하고 이혼하고
고소하고 그러시는 것보다는
먼저 치료해 보시는 게
나을 것 같아서
그러게요. 진작 치료 생각을
할 걸 그랬어요.
준성씨도 행복해 보이고
저도 참 좋네요.
아들도 있고
여자친구 재롱도 예쁘고
이런 걸 제가 누려도 되나 싶네요.
그러실 자격 충분히 있으세요.
잘 쓸게요.
(노크소리)
네, 들어오세요.
어쩐 일로?
그냥 지나가다가
좀 앉아도 될까요?
네.
이사장님 출근은 다음 달
초로 알고 있는데요.
검토할 자료랑 사업계획서 좀 보려고
금수저 낙하산인데
너무 놀면 욕하실까봐.
선수시절 부상이 많으셨다고
네, 그래서 은퇴한 거고요.
재활 어디서 하셨습니까?
주로 일본이나 미국 쪽.
프랑스에서도
그건 왜?
다행이네요.
네?
재활센터 증축 관력 내년
사업계획서입니다.
수익성이 낮아서 이사님들
반대가 있을 텐데요
그래서 부탁 좀 드리려고요.
제 편 좀 돼 달라고
저를 믿으시는 겁니까?
센터장을 믿는다기보다
경험을 믿는 거죠.
부러지고 찢어져본 사람은 알 테니까
상처라는 게 그렇게 쉽게
아물거나 회복 되지 않는다는 거.
암이나 주요 질병처럼
길고 고된 싸움이라는 거.
참.
최이사님 어떻게 지내십니까?
(휴대전화 문자수신음)
잠시만요.
신선놀음에 도낏자루 썩는
줄 모르신다면서요.
회사에서 한번 뵙죠.
김영호입니다.
두시죠.
장이요.
외통수니까 꼼짝없이 됐네.
한 수 잘 배웠습니다.
저 강주은입니다.
잠깐, 잠깐만요.
회장님, 강주은씨 도착하셨습니다.
모시게
혹시 봉투 주시려는 거라면
제가 먼저 드리려고요
돈은 아니고요.
제 혈액검사표입니다.
제가 한 달 전까지 갑상선
기능저하였습니다만
한 달 전에 완치가 됐거든요.
그거 알려드리고 싶어서
평생 먹고 살 만큼 큰돈을 주시거나
아님 막 무안을 주시거나
아무튼 어떤 반대를 하셔도
저 영호씨한테서 못 떨어집니다.
어떤 반대를 하셔도
그래도 저 영호씨 옆에
꼭 붙어 살 겁니다.
죄송합니다.
나이가 들면 고집이 세져요.
그리고 또 나이가 들면은
입가를 자주 닦아줘야 해.
회장님
강주은 양.
네.
지금 의상 말고는
딴건 반대할 생각이 없는데
감사합니다.
제가 조신해 보이고 싶어서
죄송합니다.
단, 조건이 있어요.
조건이요?
혼수를 좀 거하게 받고 싶은데
아파도 괜찮으니까
꼭 돌아와야 돼요.
기억해요.
버티고 있다면 한계가 아니라는 거.
믿으면 할 수 있다는 거.
미안해요.
얼마나 사랑하는지 일찍 말 못 해서
형! 이진 상 받았어.
인기 스타상. 봐봐.
그래서 수상소감에 사랑해요, JJS
이거 완전 장준성. 형이네.
미안해. 미안해.
형은 인기스타랑 연인이야.
무슨 아유. 체육관이나 가자.
내가 네 팬이다. 이 바보 멍청아.
그건 좀 하지 마라, 제발.
바보 멍청아.
안녕?
이게 뭐야?
수갑이요.
나라는 감옥에 갇혔으니까
딴사람들 있을지도 모르니까
앞으로 불쑥 들어오지 마.
수상소감 들었어요?
지웅이한테.
나 언제까지 해바라기 만들 거예요?
내가 훨씬 더 좋아하니까
미친년 꽃다발처럼 1년 쫓아다녔는데
사람 좋아하는 게 뭐 잘못도 아니고
이제는 상처 받으려고 그래.
이진아.
왜요.
나 원래 반말 잘 안 해.
이름 부를 때도 성 잘 안 떼고
뭐지?
남자가 안 하던 짓을 한다는 건
마음이 있어서고 그 마음이라는 게.
잠깐만.
너 더 들으면은 좋아서
기절할 것 같애요.
(주은)별 일 없으면 끝나고
집으로 와요.
너무 서두르지는 말고
강주은
나 오늘 영호 형님 할머니 뵀어요.
말을 하지. 괜찮아요?
할머님이
내가 알아서 할게.
영호 형님 알아서 못해.
할머님이 혼수를 크게 바라시네요.
뭐야?
아니, 그럼 반대 안 하신대?
근데 혼수라니?
아빵.
증손주.
뭐야?
나 주짓수 6개월 배운 여자예요.
작대기 3개라고요.
아... 나 이 보조개.
작대기 3줄?
한 줄 더 달아야 파란띠네.
그래서요?
네 줄 달면 그때 생각해 보고
네?
일단 다른 종류의 몸의
대화를 좀 나눠야겠네.
탭탭. 오케이.
아주 내가 작대기 4개만 따봐.
야, 지금 두 분 뭐 하시는 거 같냐?
애정신 같기도 하고
액션신 같기도 하고
왓 에버.
작대기 4개
이놈의 시끼. 니들 아빠 어디 갔어?
아이, 깜짝이야.
강주은 좀.
작대기 4개
일단 옷 좀 갈아입고
어차피 벗을 거 뭣하러
갈아입어요, 진짜.
이거 공인된 사람한테
받은 거 확실해요?
이거 확인 좀 해보고
내일 본가 가잖아요. 아, 내 혼수!
일단 편하고 야한 밤만 하자. 오케이?
오케이
어서 와라.
절 올리겠습니다. 할머님, 아버님.
우리는 음력 설 쇠니까
밥이나 먹자.
데리고 와라.
아니, 뭐 사극 찍어요?
민실장님, 저 좀 오버였어요?
좀. 식사하시죠.
혹시 뭐 필요하신 거라도 있으신지
괜찮아요.
-괜찮습니다. 건너가 쉬세요.
-네.
나 살짝 체한 것 같애요.
진짜? 약 먹을 정도?
아니, 아주 살짝.
손.
치료입니다. 오해하지 마세요.
아무 말씀 안 드렸습니다.
괜찮아요?
아파요.
근데 원래 이렇게 집 안이 조용해요?
거의
오늘은 귀한 손님이 계셔서
좀 소란스러운 편입니다만
소란이요?
아니, 할머니는 어디 계세요?
방에...
아버님은요?
방에.
안되겠다. 나 어차피 손주며느리로
오케이 받은 거 맞죠?
그런데
뭐 하려고?
할머님, 아버님 그리고 민실장님
2016 건강하고 복 많이 받으시라고
노래 한 자락 올리겠습니다.
저, 강주은씨. 한번만 다시
생각해 보는 게.
민실장님, 큐.
60세에 저 세상에서
날 데리러 오거든.
아직은 젊어서 못 간다고 전해라.
70세에 저 세상에서
날 데리러 오거든.
할 일이 아직 남아 못 간다고 전해라.
80세에 저 세상에서
날 데리러 오거든.
아직은 쓸 만해서 못 간다고 전해라.
90...
그만하고 이리 와요.
할머니, 아버지, 이 사람이...
날 데리러 오거든
못 간다고 전해라?
중간에 끊는 바람에
80세까지밖에 못 했잖아요.
그만큼 날더러 오래 살라고?
네, 할머니.
이게 원래 150세까지 있거든요.
우리 모두 건강하게 잘 살아요.
이렇게 끝나는 건데
중간에 끊어가지고
자, 2016년 새해 기념.
할머님께 외모 몰아주기입니다.
아버님, 죄송한데
얼굴 좀 확 구겨주세요.
민실장님, 증명사진 아닙니다.
난 어떻게 해야 하나?
그냥 예쁘게 웃으시면 돼요.
하나, 둘, 셋.
까치.
죽겠다.
아이고, 고생했네. 강주은
어른들이 이상하게
생각하시지는 않으시겠죠?
많이 이상했지만
나름 웃겨 드렸으니까
할머니, 아버지 그렇게 웃으시는
거 거의 본 적 없거든요.
그래도 좀...
볼수록 신기한 여자야.
있잖아, 강주은.
골육종 암 때문인 거죠?
그래서 아이 갖는 거
망설이는 거잖아요.
어렸을 때 아버지 원망 많이 했거든요.
아주 어린아이 때부터
수술 시키셨고
아파서 매일 우는 아들이었는데
재활도 봐주는 법이 없었고
아버지처럼 살지 않겠다
그렇게 매일 밤다짐했는데
근데 이제 와서 보니
그렇게 살기 싫은 게 아니라
그렇게 살 자신이 없다는
말이 더 맞겠네.
알아보니까 유전 될 확률 낮대요.
가능성만으로도 두려워지는 게 병이에요.
아픈 거 안 쉬워.
아픈 아이뿐만 아니라
부모도 같이 아파.
강주은 힘들어.
그럼에도 불구하고 도전해보는 거
그럼에도 불구하고 믿어보는 거
그리고 열심히 노력해 보는 거
그게 살아가는 거 아닌가?
세상에 확실한 일이 어디 있어요.
걷다 보면 넘어질 수도 있겠지.
불행할까봐
미리 안 행복할 이유는 없잖아요.
미치겠다, 강주은 때문에.
영호 형님 닮아서 뽀얗고 이쁜 딸
나 닮아서 체격 좋은 아들
나 낳고 싶어요.
그 애들 커가는 거 보면서
네 아빠 좀 봐라.
코치님 욕도 좀 하고 싶고
영호 형님한테 아빠 소리
듣게 해주고 싶어.
하여간 이길 수가 없는 여자다, 강주은은.
어떻게, 아들? 딸?
쌍둥이?
이왕이면 뭐 한 축구팀 정도?
난 가능해요.
바빠지겠네.
우리 둘의 밝은 미래를 위해
조금 돌아왔지만 앞으로
오수진을 위해 정주행할게.
임신이 어려우실 수 있으세요.
오수진씨 임신이 아니에요.
임신이 많이 어려우실 수 있어요.
나 임신 아니야.
그럴 리도 없고. 원하지도 않고.
(노크소리)
네.
어떻게 알았나?
알아야죠. 아들인데요.
감사합니다.
예, 그럼...
그럼 가보겠습니다, 아버지.
그래.
고맙다.
(노크소리)
들어오세요.
아버지 잘 부탁드립니다.
감사합니다.
안녕하세요, 이사장님?
이사장님 아니고 형.
운동 좀 해야겠다.
영준아.
네, 아버지.
전공 의학으로 해라.
아들 둘이 병원 일 보면 든든하겠지.
네, 아버지.
우짠 일이고? 주은이도 없는데
저번에 뵀을 때 보니까
어머니 팔목이
손목터널증후군 같더라고요.
옴마야! 일부러 왔구나.
병원에 반드시 가셔야 되고요.
집에서도 매일 관리하셔야 돼요.
알았다. 알았다.
딸내미 말은 안 들어도
내 사위 말은 들어야지.
통증이 정 심하실 때
이렇게 잠시 압박해서 감아두시면
통증이 덜하실 거예요.
어릴 때 많이 아팠다며.
아파도 같이 아프면 되고
같이 있으면 아파도 또 덜 아프고 그렇다.
강주은 낳아주셔서
그리고 허락해주셔서
감사합니다, 어머니.
우리 주은이 잘 부탁한데이, 내 사우.
네
잘하셔야 돼요.
알았다.
안녕, 오수진?
사시 패스 축하한다.
가자.
헤어진 지 1시간도 안됐는데
어떤 여자가 보고 싶어지는 거
보고 싶은데 잘 안 참아지는 거
천하의 나쁜 놈이
그게 나인 것 같애, 지금.
너한테 말이야.
나쁜 놈인지 알면서도
기다려주고 막아주고
오수진 너는 같아, 그때랑.
미안해.
여자가 남자한테 제일 듣기
싫어하는 말인데
그래서
또 미안하겠네.
수진아.
앞으로 미안하다는 말은
전화로 하자.
임우식씨 변호사 오수진입니다.
우리 포옹 몇 번, 키스 몇
번밖에 더 했니.
수진아
15년 된 관계도
하루아침에 헤어지는 게 남녀인데
설마 우리가 오래오래 영원할 줄 알았니?
들어...
올 거야?
안녕, 우식아?
우식아, 너 다쳤어.
나 있는데 왜 혼자 걸어?
괜찮아?
난 괜찮아. 넌 괜찮아?
미안하다는 말 마지막으로
한번만 더 하자.
나는 원래 나만 생각하는
나쁜 놈이니까.
우식아.
사랑한다, 수진아.
결혼하자.
울지 마.
아니
내일 스튜디오 촬영한대서
붓기 뺀댔더니
이게 웬 개고생 시추에이션이야, 진짜.
뛴느 거보다 더 붓기
빠지는 건 없다니까.
내 얼굴은요? 내 피부는?
땀 빼고 찬바람 쐬면
노폐물 제거하고
동시에 리프팅까지. 오케이?
자기가 데리고 살 거라고
너무 막 굴린다.
막 굴려는 반말이고
데리고 살지는 아직 모르는 거고
야!
고고고!
안 데리고 산다고?
그야 모르지.
자, 이렇게
맴!
지고지순하고 조신한 강주은씨.
신부는 보통 이럴 때 흰색 아닌가?
아니, 꼭 신부가 흰색
입으라는 법 있나?
시작할까요?
민실장님도
Let's go. Let's go. Relex. Relex.
찍습니다.
잠깐만. 잠깐만.
뽀뽀해, 뽀뽀해.
야!
김영호입니다.
보지 마.
그린샐러드로 할게. 드레싱은 빼고
드레싱 빼고 무슨 맛으로
쳐드세요, 음식을?
음식을 맛으로 먹니.
밥 먹을래, 나랑 뽀뽀할래?
네?
굶어죽겠다, 민주야.
아니, 우리 조카님이
이렇게 장성하셨네.
센터장 임우식입니다.
잘 부탁드립니다.
지금 제 손바닥에 메롱하신 겁니까?
아니, 사람이 말을 하는데 입을 막...
실례합니다.
뭐 금방이라도 빠질 거니까
우리 맴 진짜 불쌍해.
똑같애. 안 빠져.
강변호사
안 괜찮으니까
다들 앞 좀 보시죠.
들어와.
네, 할머니
네, 지금 저 공항에 도착했어요.
네, 바로 갈게요.
네.
필승!
무적부대 이병 김지웅
백일휴가를 명받았습니다.
지웅씨!
맴!
왜 이렇게 예뻐졌어?
나 예뻐졌어요?
(주은)아픈 사람한테 약하고
위험한 사람한테 더 약한 영호 형님이
세상에 단 하나밖에
없는 나만의 코치님이
결혼을 세 달 앞두고
홍수가 난 지구촌 어딘가로
의료지원을 나갔다가
왜 안 나와요?
-강주은 -지웅
돌아오는 날
서프라이즈
으아!
나 임신 3개월이래요.
축하드립니다, 두 분.
형, 그러면 삼촌 되는 거야, 삼촌.
진짜?
몇 개월이라고?
3개월
3개월?
몇 킬로 찐 건데?
26킬로요.
아
잘 먹고 잘 쉬어야 되니까
우리 튼튼이들을 위해서
들을?
쌍둥이래요.
쌍둥이
너무 좋은데
좋긴 너무 좋은데
가자, 운동하러.
내가 먹은 게 아니라니까요.
우리 튼튼이들이 하도 배가
고프다고 그래가지고
튼튼이가
아니, 우리 튼튼이들이 아직
둘이 합해 100g도 안된다고
웨딩드레스 어떻게 입으려고
나 결혼 못 미뤄.
아이, 누가 미룬대요?
아니, 그럼
이러고 입는다고?
아니, 얼마나 비너스다워.
원래 비너스란 미와 풍요의
여신의 거 몰라요?
어떻게 한 달 만에 이럴 수가 있지.
나는 마음만 먹으면 뭐든지
할 수 있는 강주은이니까
무슨 여자가 방심을 못하게 하냐.
얘들아, 짐 좀.
네.
옛썰.
빨리요.
아앙, 오빠.
이러다가 만삭되면 난리난다.
아, 여보.
아기 낳을 때 힘들어 안돼.
아이!
반갑다고 뽀뽀뽀는요?
귀엽긴 귀엽네.
근데
내 보조개는?
금방 나올 거예요.
코치님 돌아왔으니까요.
가자, 운동하러.
여보
아기들 튼튼하지?
응.
(주은)대한민국에 김씨 성을
가진 남자 약 50만 명.
그중에 보통 이름 영호
평범한 듯, 그러나 당신
곁에 특별하게 존재하는
이 땅의 모든 코치님들과
(영호)요망과 위험을 넘나드는
이 땅의 모든 비너스들을 위하여
(같이)이제 여러분의 지구 밖으로
탑승, 출발.
아프나?
인제는 안 아플 기다.
내 믿어라.
어떻게 알아?
믿으면 할 수 있으니까
[NG]호텔에 어울리는
비명으로 부탁합니다.
핸드폰을 거꾸로 들었다.
Cut
이거 먹으면 누나, 아니, 누나
이거 먹으면
마스크 다시 쓰자.
차 빼야 되니까 차 나오면
차 두고 차로 와요.
에유
정말
Cut
맛있는 거
누가 이렇게까지 이쁘께
섹시하게 돌아오랬냐?
감사합니다.